1. На магнітному диску підготовлений файл даних, який міститеме таку інформацію:

код  факультету, код спеціальності, курс, група, код дисципліни, пpізвище студента, номер залікової книжки, оцінка.

Обчислити за кожним факультетом сеpедній бал, питому вагу "5", "4", "3" і "2". Здобуті відомості вивести на екран у такій фоpмі:

Код

   Питома вага

факультету

"5"

“4"

"3"

"2"

3. На магнітному диску підготовлений файл даних який міститиме таку інформацію: код  факультету, код спеціальності, курс, група, код дисципліни, прізвище студента, номер залікової книжки, оцінка.

Написати програму вилучення записів з файлу.

4. Написати програму формування нового файла, записи якого містять: код  факультету, код спеціальності, курс, група, код дисципліни, прізвище студента, номер залікової книжки, оцінка.

5. На магнітному диску підготовлений файл даних, який міститиме таку інформацію: код  факультету, код спеціальності, курс, група, код дисципліни, прізвище студента, номер залікової книжки, оцінка.

Написати програму коригування записів в файлі.

6. Знайти мінімальний елемент  у кожному рядку квадратної матриці А=[aij] розмірністю n на n та замінити ним відповідний елемент головної діагоналі. Змінену матрицю вивести на екран.

7.  Знайти мінімальний елемент  у кожному рядку квадратної матриці А=[aij] розмірністю n на n та замінити ним відповідний елемент головної діагоналі. Змінену матрицю вивести на екран. Скласти модульний комплекс з інформаційним зв'язком.